# 第 7176 篇

## 第7145章 一個死人

第7145章 一個死人

在這個時候，神獸一族的藏身之處，就這樣暴露在李七夜面前。

在這裏，乃是無數時光長河交錯之地、無數空間壘迭之所，這樣的地方，不僅僅是藏得極為隱祕，讓人無法找到，而且，它是在一條又一條時間長河交錯之後、一個又一個空間壘迭之後所形成的獨一無二時空。

在這樣的情況之下，所有的時間長河、無數的空間壁壘，都成為了這個地方最堅定最沉厚的防禦，任何人都進不了這樣的一個地方。

而且在這個地方，只見時光與空間匯成了一條又一條的巨流，形成了一個巨大如巢狀一樣的地方，而在這樣的時光空間巨巢之中，天宰仙宮屹立在那裏，而在這時光空間巨巢之內的每一個地方，都有自成的天地，而在這天地之中，就是一個又一個神獸居於此地。

在這樣的一個神奇無比的時空世界之中，是天宰仙宮銜接了每一個時空，它就像是所有巢穴的中樞一樣，把神獸居住之所都銜接起來，穩定在這個時空巨巢之中。

此時，李七夜的目光落在了那一道又一道由時光與空間聚集而成的巨流，這道又一道的巨流就像巨大的巢穴籠罩著這一切的時候，這纔是神獸一族藏身之處的根本，而且，這樣的巨巢根基，需要讓人無法想象的力量去支撐起來，這種力量，天之仙都是無法締造出來的，而且，這樣的力量也不是被締造出來的，它是渾然天生的。

「這才能真正的算是祖巢。」看著眼前這樣處身於無數時空之中的巨巢，李七夜輕聲說道。

別人站在這裏的時候，或許不能看出這其中的奧妙，也不能看出這樣的力量源自於哪裏，但是，李七夜卻看出來了，他淡淡地笑了一下，緩緩地說道：「生命之巢，原來是這麼一回事，這的確是了不起，竟然是參悟了生命之巢的奧妙。」

就在這一刻，聽到「砰——砰——砰——」的一聲聲巨響撼動著所有的時空，一尊尊高大無比的身影從天而降，擋住了李七夜的去路，守在了這個時空巨巢之前。

鯤鵬、化蛇、月狼……沒錯，這是在此之前撤走逃退而去的五大神獸。

而在這個時候，鯤鵬率領著其他的四大神獸，擋住了李七夜的去路。

李七夜看了他們一眼，淡淡地笑著說道：「真好，都在這裏，我也不用跑到其他地方去了，收拾收拾，那就幹凈了。」

「先生，我們神獸一族與你無仇無怨，還請先生放過我們神獸一族。」在這個時候，鯤鵬向李七夜深深鞠身，沉聲地說道。

「放過你們神獸一族？」李七夜不由笑了起來，搖頭說道：「我什麼時候讓過要滅你們神獸一族了？」

李七夜這樣的話，頓時讓鯤鵬、饕餮他們五大神獸都不由為之一怔，都不由面面相覷，彼此看了一眼，好像李七夜並沒有說這樣的話。

「那先生來此？」鯤鵬緩緩地問道。

李七夜笑了笑，緩緩地說道：「我來此，正好取你們的項上人頭而已。」

「先生——」李七夜這樣的話，頓時讓化蛇不由為之一怒，作為太初仙的神獸，他們凌駕於一切生靈之上，主宰億萬年之久，被李七夜如此輕視，的確是讓他們老臉掛不住。

在化蛇發飆的時候，鯤鵬攔住他們，對李七夜深深地一鞠身，緩緩地說道：「如果先生取了我們五位的首級，那麼，先生是不是便轉身離去呢？」

「你倒忠義了。」李七夜看了鯤鵬一眼，撫掌大笑，說道：「難道你願意自取首級？」

鯤鵬深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：「如果能化解先生心裏面的不忿，先生取了我們兄弟五人的首級便願意轉身離去，我們願取下首級，讓先生帶走。」

「三哥——」聽到鯤鵬這樣的話，化蛇、月狼他們都不由為之一驚，忍不住大喝一聲，他們當然心不甘情不願了。

鯤鵬擺手，阻攔住了他們，穩住了他們的情緒，對李七夜十分真誠地說道：「先生，我們神獸一族與你無怨無仇，所以，我也願意付出一切代價，化解先生心裏面的怒氣，所以，如果可以，我們願取下自己的首級，交給先生。」

「你倒豪氣，知進退，願以大局為重，甚至為了大局，連自己的性命都可以不要。」李七夜不由拍了一下大腿，大笑地說道：「可惜，你沒有與我討價還價的餘地。」

「先生的意思？」李七夜這話一落下，頓時讓鯤鵬不由為之臉色一變。

李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：「你們自認為，自取首級，那是極大的誠意，乃是十分的豪情，此乃是殉道也。」

「可惜，在我眼中，狗屁都不是。」李七夜笑著輕輕地搖了搖頭，說道：「你們自以為的殉道，那也只不過是自我感動罷了，自以為是罷了。從你們想煉化、吞噬整個神聖天的那一刻起，你們在我眼中，那都是必死之人……」

「……一個必死之人，我要帶走他的性命，誰又能攔得住呢？所以，你取與不取你自己的首級，那都改變不了任何事情，你們的頭顱，我是要定了，只不過，你們自己取下自己的頭顱，那只是少受點痛苦而已。但，那也僅僅是你們自己的事情，我所要的，也不僅僅是你們的頭顱而已。」

「那先生還要什麼呢？」鯤鵬沉得住氣，緩緩地對李七夜說道。

李七夜淡淡地笑了一下，攤了攤手，淡淡地笑了笑，說道：「還要鳳後的命。」

「狂妄——」在這個月狼忍不住了，大喝道，欲向李七夜出手，但，卻被鯤鵬給攔住了。

「唉，你激動什麼？」李七夜悠然地一笑，緩緩地說道：「鳳後，不是死了嗎？既然是一個死人，還能有什麼命給我？難道你們鳳後還沒有死？」

被李七夜這樣一說，月狼頓時臉色一陣青一陣白，十分的尷尬難堪。

「先生說得對，一個死人，我們無法把她的性命給你。」鯤鵬輕輕地搖了搖頭，說道：「所以，先生也只能帶走我們的性命而已。」

「紙，永遠包不住火的。」李七夜笑了笑，緩緩地說道：「那我換一個說法吧，我來，要帶走隱仙的性命。」

「我們這裏，沒有什麼隱仙——」饕餮沉聲地說道。

李七夜看了饕餮一眼，笑著說道：「慶忌當年逃走，被污為加入獵仙聯盟，以我看呀，加入獵仙聯盟的，並不是慶忌，而是你們，你們，纔是獵仙聯盟的中流砥柱。」

李七夜這樣的話一說出來，頓時讓鯤鵬、饕餮、麒麟他們都不由為之臉色大變。

「所以，為什麼獵仙聯盟那麼的隱祕呢，一直都未曾在其他的地方出現過，也沒有任何人知道獵仙聯盟在哪裏呢？」李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：「因為從始至終，獵仙聯盟就在神聖天之中，而神聖天，從來都不與外面的世界往來，所以，別人又焉能知道獵仙盟在哪裏呢？」

鯤鵬不由為之深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：「先生，我們不知道你說什麼？我們這裏只是神獸一族，只有我們兄弟，不知道什麼隱仙，也不知道什麼獵仙聯盟。」

「就是好奇，既然你們侍龍族是侍候你們，也並沒有拿侍龍族的仙人怎麼樣，那麼，你們是不是把外面的仙人拿來做點什麼呢？既然小月不知道，那應該不是拿外面的仙人來餵食你們的幼獸，這一定會被人發現。」

說到這裏，李七夜頓了一下，上下打量了一下鯤鵬他們，悠然地說道：「那麼，你們成為獵仙聯盟，那就是一定捕捉過不少的仙人，而且都　　是強大的仙人，只怕太初仙、大羅金仙皆有。你們不是拿捕捉而來的太初仙、大羅金仙來喂養自己的幼獸，那是拿來幹什麼呢？」

「先生毫無證據之時，不可血口噴人。」李七夜的話，頓時讓鯤鵬沉喝道。

「讓我猜一猜。」李七夜笑著說道：「那就是拿來去繁衍了，你們總有人想嘗試著你們神獸一族，甚至不惜用血肉之軀來當作巢穴，那麼，太初仙、大羅金仙是最好不過的養分了。所以，當年你們陛下天宰真龍的血肉都不可能擴大你們神獸一族的繁衍，又怎麼會認為其他的太初仙、大羅金仙的血肉就能提高擴大你們的繁衍呢？」

「放屁——」李七夜這樣的話，頓時讓月狼不由怒吼了一聲。

「看來，這事不是你們親自參加，但，你們心裏面一定知道。」李七夜似笑非笑，看著饕餮，緩緩地說道：「不然，你為什麼會被封禁呢，那是因為你認為，你陛下不應該被這樣對待。你也知道這個祕密，你是反對這個祕密的，所以，你才會被封禁。」

「先生，夠了。」此時，鯤鵬他們五大神獸的臉色都十分難看了。

請：m2.ddyueshu
